Aceasta este fereastra principala. Din aceasta fereastra puteti sa accesati anunturile existente, fereastra de conectare si fereastra de ajutor.
In aceasta fereastra puteti vizualiza anunturile existente. La apasarea pe un anuntu se va deschide o fereastra in care vor aparea detaliile despre anunt. Pentru a selecta anunturile dintr-o anumita categorie selectati categoria dorita din ComboBox. Pentru a cauta un anunt in functie de numele acestuia introduceti numele dorit in casuta de text si apasati pe butonul `Cauta`.
In aceasta fereastra puteti vizualiza detaliile despre un anunt. Daca sunteti conectat puteti reporta anuntul apasand pe butonul din dreapta sus.
Pentru a va conecta apasati pe butonul `Conectare` de pe fereastra principala. Din aceasta fereastra puteti sa va conectati, sa va schimbati parola in caz ca ati uitat-o apasand pe `Ati uitat parola?` si sa creati un cont de utilizator nou prin apasarea butonului de `Inregistrare`.
La apasarea butonului `Ati uitat parola?` se va deschide fereastra de mai sus in care trebuia sa introduceti adresa de mail de la contul dumneavoastra si sa urmariti pasii urmatori pentru a va reseta parola.
La aparea butonullui `Inregistrare` se va deschide o fereastra care va permite utilizatorului sa creeze un cont nou. Daca aveti deja apasati pe butonul `Aveti deja un cont? Click aici pentru a va concta!`
Din aceasta fereastra utilizatorul poate sa vizualizeze anunturile existente si sa deschida un panou in care sunt afisate setarile contului.
In aceasta fereastra utilizatorul poate vizualiza anunturile si adauga anunturi noi apasand pe butonul `Adauga anunt` care va deschide o noua fereastra.
Aceasta fereastra este utila pentru adaugarea unui anunt. Se vor completa toate campurile de text, se va adauga cel putin o imagine si se va selecta categoria in care se doreste publicarea anuntului.
La apasarea butonului `Contul meu` din fereastra principala de conectare se va deschide fereastra afisata mai sus. Din aceasta fereastra utilizatorul poate sa isi vizualizeze anunturile personale si sa isi modifice datele dontului.
La apasarea butonullui `Profilul meu` din fereastra `Contul meu` se vor afisa datele utilizatorului ca si in fereastra de mai sus. 
Apasand butonul `Modifica` din fereastra anterioara, utilizatorul isi va putea modifica datele contului.
Pentru a vizualiza anunturile personale apasati pe butonul `Anunturile mele`.