eMarket este o platforma de vanzare / cumparare.
Programul va avea 5 trepte de conectare: vizitator, utilizator, utilizator verificat, administrator si proprietar.

Vizitatorul va avea acces la:               - vizualizarea anunturilor
                                            - creearea unui cont
                                            - contactarea administratorilor - reclamarea unui utilizator / anunt
                                                                            - cerere ajutor


Utilizatorul va avea acces la:              - toate operatiile anterioare
                                            - conectarea in cont
                                            - adaugarea unui anunt:     - adaugarea imaginilor
                                                                        - adaugarea descrierii / titlului
                                                                        - ??? adaugarea etichetelor
                                                                        - adaugarea datelor de contact
                                                                        - adaugarea pretului
                                                                        - selectarea categoriei
                                            - salvarea anunturilor favorite         
                                            - contactarea altor utilizatori
                                            - evaluarea unui vanzator
                                            - stergerea / modificarea unui anunt propriu


???? Utilizatorul verificat va avea acces la:   - toate operatiile anterioare
                                                - publicarea anunturilor intr-o categorie speciala
                                                - prioritate la contactarea administratorilor


Administratorul va avea acces la:           - toate operatiile anterioare
                                            - ??? marcarea / demarcarea unui utilizator ca verificat
                                            - suspendarea conturilor temporar / permanent
                                            - revocarea dreptului de a publica anunturi temporar / permanent
                                            - stergerea / modificarea unui anunt

Proprietarul va avea acces la:              - toate operatiile anterioare
                                            - adaugarea unui membru ca administator
                                            - adaugarea / stergerea / modificarea unei categorii

Operatii:

    - cautare avansata in functie de:   - categorie
                                        - pretul anuntului
                                        - vechimea anuntului
                                        - eticheta

    - creearea unui cont / conectarea in cont
    - adaugarea unui anunt:    - adaugarea imaginilor
                                - adaugarea descrierii / titlu
                                - adaugarea etichetelor
                                - adaugarea datelor de contact
                                - adaugarea pretului
                                - selectarea categoriei

    - cautarea unui anunt
    - vizualiarea unui anunt
    - contactarea unui utilizator
    - salvarea anunturilor favorite
    - sistem de evaluare a vanzatorilor
    - contactarea administratorilor:    - reclamarea unui alt utilizator
                                        - reclamarea unui anunt
                                        - cerere ajutor 
                                    
    - adaugarea memberilor ca administatori
    - suspendarea conturilor temporar / permanent
    - revocarea dreptului de a publica anunturi temporar / permanent
    - publicarea anunturilor intr-o categorie speciala
    - gruparea anunturilor in categorii
    - marcarea / demarcarea unui utilizator ca verificat
    - adaugarea unui membru ca administator
    - stergerea / modificarea unui anunt


Dezvoltare ulterioara:
    - adaugarea unui noi trepte de acces: Utilizator Premium